1. 
выбор движения: горизонталь, вертикаль, диагональ
цвет квадрата: выбор
скорость движения: выбор

2.
разработать модель работы call-центра - многоканальная линия, количество операторов,
интенсивность звонков.

необходимо подсчитать - какое количество заявок обслужено, отклонено, построить гистограмму
для распределения времени пребывания

3. модель какой системы массового обслуживания:

- многофазовое облсуживание
- визуализация
- несколько каналов обслуживания

. работа визового центра - администратор,  